**利用規約**

アプリのダウンロードまたは利用により、これらの利用規約が自動的に適用されます。したがって、アプリを使用する前にこれらの利用規約を注意深く読むことをお勧めします。アプリ、アプリの一部、または弊社の商標をいかなる方法でもコピーまたは変更することは許可されていません。アプリのソースコードを抽出しようとすることは許可されず、アプリを他の言語に翻訳したり、派生バージョンを作成したりすることも避けるべきです。アプリ自体、およびそれに関連するすべての商標、著作権、データベース権利、およびその他の知的財産権は引き続きGo Kikuchiに帰属しています。

Go Kikuchiは、アプリができるだけ有用で効率的であるように努めています。そのため、アプリに変更を加えたり、サービスに課金する権利を、いつでも、任意の理由で、行使する権利を留保します。アプリまたはそのサービスに対して料金を請求する場合、請求内容を非常に明確に説明せずにはいかなる場合も料金を請求しません。

AlcoholCounterアプリは、提供した個人データを処理し、私のサービスを提供します。電話やアプリへのアクセスを安全に保つのはあなたの責任です。そのため、電話をジェイルブレイクまたはルート化しないでください。これは、デバイスの公式なオペレーティングシステムによって課せられたソフトウェアの制限を取り除くプロセスです。これにより、電話がマルウェア/ウイルス/悪意のあるプログラムに対して脆弱になり、電話のセキュリティ機能が損なわれ、AlcoholCounterアプリが正常に動作しなくなる可能性があります。

アプリは、自身の機能を提供するために第三者のサービスを使用しています。

アプリが使用しているサードパーティサービスの利用規約へのリンク

*   [Google Analytics for Firebase](https://www.google.com/analytics/terms/)

Go Kikuchiは、以下に記載されている責任を負いかねることに留意する必要があります。アプリの一部の機能にはアクティブなインターネット接続が必要です。接続はWi-Fiまたは携帯電話ネットワークプロバイダによって提供される場合がありますが、Wi-Fiへのアクセス権がない場合やデータ通信量が残っていない場合、アプリが正常に動作しないことにGo Kikuchiは責任を負いかねます。

Wi-Fiエリア外でアプリを使用している場合、携帯電話ネットワークプロバイダとの契約条件が適用されることを覚えておくべきです。したがって、アプリにアクセスする際の接続の期間中に、携帯プロバイダによってデータのコストが請求される可能性があります。アプリを使用する際には、漫遊データの使用を避けずに、自身の料金支払い者からアプリの使用に対する許可を得たと仮定してください。

同様に、Go Kikuchiはアプリの使用方法について常に責任を負えません。デバイスが充電されたままであることを確認する必要があります。バッテリーが切れてサービスを利用できなくなった場合、Go Kikuchiは責任を負いかねます。

Go Kikuchiがアプリの使用に対する責任を果たす点に関して、アプリを使用する際には、常に最新で正確であるよう努めていますが、アプリを提供するために第三者から情報を得る必要があります。Go Kikuchiは、アプリのこの機能に完全に依存する結果として生じる直接または間接の損失について一切の責任を負いません。

将来的にアプリを更新する可能性があります。現在はiOSで利用可能ですが、システムの要件（およびアプリの可用性を拡張するために追加する可能性がある他のシステムの要件）が変更される可能性があります。アプリを引き続き使用する場合は、更新をダウンロードする必要があります。Go Kikuchiは常にアプリを最新の状態に保つことを約束するものではありません。ただし、アプリケーションへの更新が提供された場合には、その更新を常に受け入れることを約束します。また、アプリの提供を停止し、いつでも通知なしでそれを終了する権利も留保します。それに伴い、特に告知しない限り、（a）これらの利用規約で付与された権利とライセンスは終了します；（b）アプリの使用を停止し、（必要に応じて）デバイスからアプリを削除する必要があります。

**これらの利用規約の変更**

私は定期的に利用規約を更新するかもしれません。したがって、定期的にこのページを見直すことがお勧めです。変更がある場合は、新しい利用規約をこのページに掲示することでお知らせします。

これらの利用規約は2024年1月16日から有効です。

**お問い合わせ**

利用規約に関するご質問や提案がある場合は、お気軽にgogoo989876@gmail.comまでお問い合わせください。

この利用規約ページは[App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)によって生成されました。

