**プライバシーポリシー**

Go KikuchiはAlcoholCounterアプリを無料で提供しています。このサービスは、Go Kikuchiによって無償で提供され、そのままの状態で使用することを意図しています。

このページは、私のサービスを利用することを決定した場合、個人情報の収集、利用、開示に関するポリシーを訪問者に通知するために使用されます。

私のサービスを利用することを選択する場合、このポリシーに関連する情報の収集と使用に同意したものとみなされます。私が収集する個人情報は、サービスの提供と改善に使用されます。私は、このプライバシーポリシーで説明されている以外の方法で、お客様の情報を使用または共有しません。

このプライバシーポリシーで定義されている用語は、AlcoholCounterの利用規約で定義されているものと同じ意味を持ちます（それ以外の場合はこのプライバシーポリシーで定義されているものを除きます）。

**情報の収集および利用**

サービスのより良い利用のために、当社のサービスを使用する際には、特定の個人を識別できる情報を提供していただくことがあります。リクエストされる情報は、お客様のデバイスに保持され、私によっていかなる方法でも収集されません。

アプリは、お客様を識別するために使用される情報を収集する可能性があるサードパーティのサービスを使用しています。

アプリで使用されているサードパーティサービスプロバイダのプライバシーポリシーへのリンク

* [Google Analytics for Firebase](https://firebase.google.com/support/privacy)

**ログデータ**

私のサービスを使用する際には、アプリのエラーが発生した場合に、お客様の電話に関するデータと情報（サードパーティの製品を通じて）を収集します。このログデータには、お客様のデバイスのインターネットプロトコル（「IP」）アドレス、デバイス名、オペレーティングシステムのバージョン、私のサービスを利用する際のアプリの構成、サービスの利用日時、その他の統計情報が含まれる可能性があります。

**クッキー**

クッキーは、匿名のユニークな識別子として一般的に使用される少量のデータファイルです。これらは、訪れたウェブサイトからお客様のブラウザに送信され、デバイスの内部メモリに保存されます。

このサービスは明示的にこれらの「クッキー」を使用しません。ただし、アプリはサードパーティのコードおよびライブラリを使用する場合があり、これらは情報を収集してサービスを改善するために「クッキー」を使用します。お客様はこれらのクッキーを受け入れるか拒否するか選択でき、クッキーがデバイスに送信されているときを知ることができます。クッキーを拒否することを選択した場合、このサービスの一部を使用できなくなる可能性があります。

**サービスプロバイダー**

以下の理由で第三者の企業や個人を雇用するかもしれません：

* 私たちのサービスを支援するため
* 私たちの代理でサービスを提供するため
* サービス関連のサービスを実行するため、または
* 私たちのサービスの使用方法を分析するため

私はこのサービスのユーザーに対して、これらの第三者が彼らの個人情報にアクセスできることをお知らせしたいと思います。これは、彼らに割り当てられたタスクを代わりに実行するためです。ただし、彼らは情報を他の目的で開示または使用しないように義務づけられています。

**セキュリティ**

お客様から提供いただいた個人情報を信頼していますので、商業的に合理的な手段を使って保護しています。ただし、インターネットを介した転送方法や電子的な保存方法は100％安全で信頼性がありません。その絶対的なセキュリティを保証することはできません。

**他のサイトへのリンク**

このサービスには他のサイトへのリンクが含まれているかもしれません。サードパーティのリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。これらの外部サイトは私が運営していないことに注意してください。したがって、これらのウェブサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。私はこれらのサードパーティのウェブサイトまたはサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または慣行についての責任を負いません。

**子供のプライバシー**

これらのサービスは13歳未満の誰にも対応していません。私は13歳未満の子供から個人を識別できる情報を意図的に収集することはありません。 13歳未満の子供が個人情報を提供したことが判明した場合、私は即座にこれを削除します。親または保護者であり、お子様が私に個人情報を提供したことを知っている場合は、お知らせください。それに対処するための措置を講じます。

**このプライバシーポリシーの変更**

私は時折プライバシーポリシーを更新するかもしれません。したがって、定期的にこのページを見直すことがお勧めです。変更があった場合は、新しいプライバシーポリシーをこのページに掲載することでお知らせします。

このポリシーは2024年1月16日時点で有効です。

**お問い合わせ先**

私のプライバシーポリシーに関するご質問や提案がある場合は、お気軽に gogoo989876@gmail.com までお問い合わせください。

このプライバシーポリシーページは [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) によって作成され、[App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/) によって変更または生成されました。
